Repository: RealToken-Community/realtoken-apps
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

source: Dark Theme
zh: 深色主题

source: Light
zh: 浅色

source: Dark
zh: 深色

# themeUpdated
source: Theme updated to {theme}
zh: 主题已更新为 {theme}

source: Language
zh: 语言

# languageUpdated
source: Language updated to {language}
zh: 语言已更新为 {language}

# manageEvmAddresses
source: Manage Wallets
zh: 管理钱包

source: Hello
zh: 你好

# lastRentReceived
source: Your last rent received amounts to
zh: 您收到的最后一笔租金为

source: Portfolio
zh: 投资组合

source: Total Portfolio
zh: 总投资组合

source: Wallet
zh: 钱包

source: Currency
zh: 货币

source: Properties
zh: 物业

source: Rented
zh: 已租出

source: Rented Units
zh: 已租出单元

source: units
zh: 单位

source: Tokens
zh: 代币

source: Total Tokens
zh: 代币总数

source: Rents
zh: 租金

source: Annual Yield
zh: 年收益率

source: Daily
zh: 每日

source: Weekly
zh: 每周

source: Monthly
zh: 每月

source: Annually
zh: 每年

source: No rent received
zh: 未收到租金

source: Finances
zh: 财务

# othersTitle
source: Details of the Others section
zh: 其他部分的详细信息

source: Others
zh: 其他

source: Insights
zh: 见解

source: Characteristics
zh: 特征

# constructionYear
source: Year of construction
zh: 建造年份

# propertyStories
source: Number of stories
zh: 楼层数

source: Total units
zh: 总单元数

source: Lot size
zh: 地块面积

# squareFeet
source: Interior size
zh: 室内面积

source: Offering
zh: 供应

source: Initial launch date
zh: 初始推出日期

source: Rental type
zh: 租赁类型

# rentStartDate
source: First rent
zh: 首次租金

source: Total investment
zh: 总投资

# underlyingAssetPrice
source: Asset price
zh: 资产价格

# initialMaintenanceReserve
source: Maintenance reserve
zh: 维护储备金

# grossRentMonth
source: Gross rent per month
zh: 每月毛租金

# netRentMonth
source: Net rent per month
zh: 每月净租金

# annualPercentageYield
source: Annual yield
zh: 年收益率

source: Blockchain
zh: 区块链

source: Token address
zh: 代币地址

source: Network
zh: 网络

source: Token symbol
zh: 代币符号

source: Contract type
zh: 合约类型

source: Rental status
zh: 租赁状态

source: Yield evolution
zh: 收益演变

source: Price evolution
zh: 价格演变

source: View on RealT
zh: 在RealT上查看

source: Not specified
zh: 未指定

# noPriceEvolution
source: No price evolution. The last price is:
zh: 没有价格演变。最新价格为：

# priceEvolutionPercentage
source: Price evolution:
zh: 价格演变：

# noYieldEvolution
source: No yield evolution. The last yield is:
zh: 没有收益演变。最新收益为：

# yieldEvolutionPercentage
source: Yield evolution:
zh: 收益演变：

source: Unknown City
zh: 未知城市

source: Name Unavailable
zh: 名称不可用

source: Other
zh: 其他

source: Total Value
zh: 总价值

source: Amount
zh: 金额

source: APY
zh: 年收益率

source: average APY
zh: 平均年收益率

source: Revenue
zh: 收入

source: Day
zh: 天

source: Month
zh: 月

source: Year
zh: 年

# appDescription
source: mobile app for Community
zh: 社区移动应用

source: RealTokens list
zh: RealTokens 列表

source: Recent changes
zh: 最近更改

source: Settings
zh: 设置

source: About
zh: 关于

source: Feedback
zh: 反馈

source: Application
zh: 应用

source: Version
zh: 版本

source: Author
zh: 作者

source: Thanks
zh: 感谢

# thankYouMessage
source: Thank you to everyone who contributed to this project.
zh: 感谢所有为此项目作出贡献的人。

# specialThanks
source: Special thanks to @Sigri, @ehpst, and @pitsbi for their support.
zh: 特别感谢 @Sigri, @ehpst 和 @pitsbi 的支持。

source: Donate
zh: 捐赠

# supportProject
source: Support the project
zh: 支持项目

# donationMessage
source: If you like this app and want to support its development, you can donate.
zh: 如果您喜欢此应用并希望支持其开发，您可以捐款。

source: Crypto
zh: 加密货币

source: Crypto Donation Address
zh: 加密货币捐赠地址

# sendDonations
source: Send your donations to the following address:
zh: 将您的捐款发送至以下地址：

# addressCopied
source: Address copied to clipboard
zh: 地址已复制到剪贴板

source: Copy
zh: 复制

source: Close
zh: 关闭

source: Week
zh: 周

# rentGraph
source: Rent Received Graph
zh: 租金收取图表

# tokenDistribution
source: Token Distribution by Property Type
zh: 按物业类型分配代币

source: Single Family
zh: 单户住宅

source: Multi Family
zh: 多户住宅

source: Duplex
zh: 复式住宅

source: Condominium
zh: 公寓

source: Mixed-Use
zh: 混合用途

source: Commercial
zh: 商业

source: SFR Portfolio
zh: SFR 投资组合

source: MFR Portfolio
zh: MFR 投资组合

source: Resort Bungalow
zh: 度假村平房

source: Unknown
zh: 未知

# searchHint
source: Search...
zh: 搜索...

source: All Cities
zh: 所有城市

# rentalStatusAll
source: All
zh: 全部

# rentalStatusRented
source: Rented
zh: 已租出

# rentalStatusPartiallyRented
source: Partially Rented
zh: 部分租出

# rentalStatusNotRented
source: Not Rented
zh: 未租出

source: Sort by Name
zh: 按名称排序

source: Sort by Value
zh: 按价值排序

source: Sort by APY
zh: 按年收益率排序

# sortByInitialLaunchDate
source: Sort by recently added
zh: 按最近添加排序

source: Ascending
zh: 升序

source: Descending
zh: 降序

source: Token Distribution by City
zh: 按城市分配代币

source: Token Distribution by Region
zh: 按地区分配代币

source: Token Distribution by Country
zh: 按国家分配代币

source: Clear Cache/Data
zh: 清除缓存/数据

source: Dashboard
zh: 仪表板

source: Statistics
zh: 统计数据

# noDataAvailable
source: No data available, please add a new wallet
zh: 无数据，请添加新钱包

# manageAddresses
source: Add wallet
zh: 添加钱包

# depositBalance
source: Deposits
zh: 存款

# borrowBalance
source: Borrows
zh: 借款

source: USDC Deposit Balance
zh: USDC 存款余额

source: USDC Borrow Balance
zh: USDC 借款余额

source: XDAI Deposit Balance
zh: XDAI 存款余额

source: XDAI Borrow Balance
zh: XDAI 借款余额

source: Ethereum contract
zh: 以太坊合约

source: Gnosis contract
zh: Gnosis 合约

source: View on map
zh: 在地图上查看

source: Maps
zh: 地图

# totalRentReceived
source: Total of revenues
zh: 总收入

# groupedRentGraph
source: Rents
zh: 分组租金图表

source: Cumulative Rent Graph
zh: 累积租金图表

# roiPerProperties
source: Property ROI
zh: 每个物业的 ROI

# roiAlertInfo
source: This ROI feature is in beta and is currently calculated based on the income received from the property and the initial token value.
zh: 该ROI功能处于测试阶段，当前根据从物业收到的收入和代币初始价值计算。

# recentUpdatesTitle
source: Last 30 days
zh: 最近30天

# noRecentUpdates
source: No recent changes available.
zh: 没有可用的最新更改。

# unknownTokenName
source: Unknown name
zh: 未知名称

# noImageAvailable
source: Image link not available
zh: 没有可用的图片链接

# duplicate_title
source: Duplicate properties
zh: 重复的物业

# duplicate
source: Properties present in multiple wallets/RMM
zh: 存在于多个钱包/RMM中的物业

source: Future Rents
zh: 未来租金

source: No future rents
zh: 无未来租金

source: Next Rondays
zh: 下一个 Rondays

# noCommunicatedDate
source: Date not provided
zh: 未提供日期

# serviceStatusPage
source: Services status
zh: 服务状态

# lastExecution
source: Last update
zh: 最后更新

# allWorkCorrectly
source: Everything is working correctly
zh: 一切正常

# somethingWrong
source: The data may not be up to date
zh: 数据可能未更新

source: Net Annual Rent
zh: 净年租金

source: RealT Performance
zh: RealT 业绩

source: Text size
zh: 文字大小

# convertSqft
source: Convert sqft to m²
zh: 将平方英尺转换为平方米

# rentStartFuture
source: Rent not started
zh: 租赁尚未开始

source: Confirm Action
zh: 确认操作

# areYouSureClearData
source: Are you sure you want to clear cache and data?
zh: 您确定要清除缓存和数据吗？

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确认

source: Export Data
zh: 导出数据

source: Import Data
zh: 导入数据

# exportSuccess
source: Data exported successfully
zh: 数据已成功导出

# exportFailed
source: Failed to export data
zh: 数据导出失败

# importSuccess
source: Data imported successfully
zh: 数据已成功导入

# importFailed
source: Failed to import data
zh: 数据导入失败

# importExportData
source: Import or export data (zip)
zh: 导入或导出数据 (zip)

# aboutImportExportTitle
source: Import/Export Function
zh: 导入/导出功能

# aboutImportExport
source: This function allows you to save and re-import balance history data (wallet and RMM) into a ZIP file.
zh: 此功能允许您将钱包和RMM的余额历史保存并重新导入到ZIP文件中。

source: Wallet Balance History
zh: 钱包余额历史

source: Hours
zh: 小时

source: Days
zh: 天

source: Weeks
zh: 周

source: Period
zh: 时间段
